♪アップビートな音楽♪
ねえ。
こんにちは - ああ、ねえ。ほら。
こんにちは、世界。
こんにちは、世界！
私はパニックという会社で働いています。
シネマ4D。
バルダーズゲート3。
私は20年以上アドビにいます。
パニックでは、Macソフトウェアを作っています。
子供のためのコーディングアプリ。
Mmhmmは、人々がビデオで退屈を減らすのに役立ちます。
MacでAppleシリコンについて初めて聞いたとき、Macが移行していることを発表します...
私たち自身のアップルシリコンに。
はい！
それは私の心を吹き飛ばした。
1つの言葉は：素晴らしい。
私たちはちょうどこの特定の瞬間を待っていました。
これはデスクトップにとってどういう意味ですか?
私たち全員がよく知っていると思っているデバイス。
発表されるとすぐに最初の開発者ユニットを手に入れました。
これは私たちが今まで経験した中で最も簡単な移行でした。
MacでAppleシリコンのアプリを準備するのに、文字通り1日かかりました。
私たちは本当に彼らに移植するために何もする必要はありませんでした。
実行ボタンを押します。- 10分かかりました。
私たちはここにいます。私たちはこれを手に入れた、私たちはこれを手に入れた、私たちはこれを手に入れた。
ブーム！
うわー。
あなたはすぐにそれが信じられないほど速いことに気づきます。
私たちははるかに速く動くことができます。
本当に非常に注目すべき操作がいくつかあります。
オブジェクトを選択すると、その操作が最大8倍速くなりました。
私たちは、どんな種類のテクスチャもポップすることなく、忘れられた領域の全世界を旅することができます。
それはレンダリングしていました...
...3倍速い。
4回。
- はるかに、はるかに速い。
人々は吹き飛ばされるだろう。
職場には暗い魔法があり、それが何なのかわかりません。
それはただ超滑らかに感じます。
超スムーズ。
あなたはそれのいずれかを使用する必要はありません。
私たちにとって、それはいつも...
パワー。
コンピューターが強力であればあるほど、アプリで楽しむことができます。
たとえば、Core MLを使用して手の位置を自動的に検出します。
8K RAW映像を編集します。
何十万もの層。
何百万もの物体。
ほぼ無限のインタラクティブ性。
回転、ズーム。
私たちはズームインし続けます。
もう少しズームインし続けてください。
この時点で、私たちは1億パーセントズームインしています。
私が夢見る未来 -- 水晶玉を見てみましょう!
携帯電話やiPadからMacへのシームレスなワークフロー。
すべての表面の限界を押し広げる。
あなたはその巨大なファイルを開いて、ブーム!そこにあります。
あなたが創造できるものの無限さを見てください。
それは、私たちが可能だと思っていたこととは異なるレベルです。
私たちは今、未来にいます。
これは巨大になるだろう。
MacのAppleシリコンで何ができないのですか?
うーん...
それはとても良い質問です。
♪